6) Não é seguro utilizar variáveis globais ou estáticas dentro de um handler de sinais. Devemos 
utilizar antes uma variável do tipo "volatile sig_atomic" porque "bloqueia" a chegada de outros 
sinais diferentes antes de interromper a execução desta função handler. Isto é, desta forma garantimos 
que a leitura e escrita na variável é feita apenas com uma instrução assembly e que o compilador não 
irá tentar realizar otimizações nesse sentido de leitura e escrita na variável. Assim garantimos também
que um handler não é executado "a meio" de um acesso.
